# 55

## 题目描述

一天，小明去超市购买面包。在超市里面，他一共发现了多种类型面包，它随手拿了一些面包放进购物篮里。

在结账之前，他很担心自己的钱不够，于是他想计算一下购物篮中面包的总价格。

小明很清楚每种面包的价格和他购买每种面包的个数，但是他计算能力不足，你可以帮他计算吗？

## 输入描述

第一行一个整数n，表示超市中面包的总类型数，1≤n≤100;

第二行n个整数，第i个数表示第i种面包的价格ai，1≤ai≤100;

第三行一个整数m，1≤m≤100

接下来m行每一行有两个整数x,y，表示第x种面包购买了y个，保证1≤x≤n，1≤y≤100

## 输出描述

输出一个整数，表示购买面包总价格。

## 示例1

### 输入

52

73 41 72 19 94 18 45 94 75 98 44 69 21 22 68 16 20 82 71 16 89 59 80 62 70 79 36 33 62 27 22 53 83 85 66 50 7 51 72 53 87 92 58 57 6 78 43 60 41 40 56 13 

61

24 70

13 45

39 10

41 30

52 70

31 21

50 41

14 35

30 12

47 79

1 18

38 15

10 77

49 28

38 22

35 56

19 83

28 96

22 50

8 7

17 69

33 40

41 32

25 39

16 47

12 79

25 24

10 46

42 75

39 5

6 93

35 30

9 74

21 76

21 93

47 65

18 17

8 38

4 48

52 34

31 39

11 27

36 50

45 54

46 30

9 45

27 60

9 4

4 18

45 75

14 48

1 45

35 64

24 26

45 1

30 40

8 10

49 8

30 35

52 24

38 15

### 输出

135993
